### 5. Tableau (2дз) Revenue by location and product. 

https://public.tableau.com/views/OK_Revenuebylocationandproduct/Dashboard1?:language=en-US&publish=yes&:display_count=n&:origin=viz_share_link

1.	У воркбуці Tableau створи обчислювані поля для таких метрик:

●	Total Revenue

●	Paid Users count

●	Average Revenue Per Paid Users

2.	Після цього створи наступні діаграми (або таблиці):

●	Діаграма, що дозволяє візуально порівняти загальне Revenue для кожної з комбінацій локація + продукт.

●	Діаграма, що дозволяє порівняти загальне Revenue по кожній з локацій.

●	Діаграма, на якій вказано загальне Revenue по місяцях з розбивкою за продуктом. Розбивка має бути реалізована кольором.

●	Діаграма, що показує ARPPU та Paid Users Сount помісячно.

●	Бонусне завдання: Побудуй box plot для порівняння сум транзакцій.

●	Бонусне завдання: Створи діаграму, що показує як змінюється частка кожної локації в Revenue з часом.

3.	Створи дашборд та додай на нього 4-6 аркушів з цього та попереднього ДЗ. !!!!! Ти можеш сам обрати, які саме аркуші додавати - обмежень немає, просто підходь до цього творчо 😉

4.	Додай на дашборд фільтри з локацією, продуктом та датою. Фільтри мають діяти для усіх діаграм на дашборді.

### 6  Tableau (3 дз)

https://public.tableau.com/views/OKHomework3/Dashboard1?:language=en-US&publish=yes&:display_count=n&:origin=viz_share_link
Аркуш 1. З розбивкою помісячно виведи такі дві метрики:

●	Загальна кількість користувачів ігор.

●	Відсоток від загальної кількості користувачів, що проводили будь-яку кількість часу в активностях, повʼязаних з “Battle pass”.
Підказка. Типи активностей ти знайдеш в полі game_activity_name.
Аркуш 2. З розбивкою помісячно виведи середній на гравця час, проведений у грі.

●	До аркуша додай Label з середньою на гравця кількістю годин та хвилин, проведених у грі.

●	Label має бути текстовим полем і відображати час у форматі “кількість годин: кількість хвилин”“HH:MM”

●	Кількість хвилин має завжди складатися з двох чисел. Наприклад: 00:02, 21:07, 05:53.
Аркуш 3. Створи теплову карту з даними про середню кількість часу проведеного в грі за вимірами:

●	Вікова групою гравців з кроком в 5 років. Приклади вікових груп: “10-14”, “15-19”, …, “80-84”.

●	Квартал дати активності

2. Збери всі три аркуша в одному дашборді та додай до дашборду фільтри:

●	Дата активності

●	Вікова група

●	Назва гри (міститься в game_activity_name)

●	Мова девайсу користувача

### 7 Tableau (4 дз)
Дослідження залежностей…(короткий опис)
Розширений опис ( детальне виконання дій)

