3  Big_Query  

https://www.edu.goit.global/uk/learn/18173445/20561705/20561880/homework

https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1053739808387:af68f2ea2ad0418cacfc436164a9f948

https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1053739808387:e5fbc3f0e8a747d4991a5a16915c059c

https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1053739808387:45591569986f4fbfb42931e5b0c15ca8

https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1053739808387:fbb18a1a3fef4e82b65035e86efcb63f

Завдання 1. Підготовка даних для побудови звітів у BI системах
Створи запит для отримання таблиці з інформацією про події, користувачів та сесії в GA4. В результаті виконання запиту ми маємо отримати таблицю, що включатиме в себе такі поля:
●	event_timestamp - дата та час події (тип даних має бути timestamp).
●	user_pseudo_id - анонімний ідентифікатор користувача в GA4
●	session_id - ідентифікатор сесії подій в GA4
●	event_name - назва події
●	country - країна користувача сайту
●	device_category - категорія пристрою користувача сайту
●	source - джерело відвідування сайту
●	medium - medium відвідування сайту
●	campaign - назва кампанії відвідування сайту
Таблиця має включати лише дані за 2021 рік, та дані з таких подій:
●	Початок сесії на сайті
●	Перегляд товару
●	Додавання товару до корзини
●	Початок оформлення замовлення
●	Додавання інформації про доставку
●	Додавання платіжної інформації
●	Покупка
Завдання 2. Розрахунок конверсій в розрізі дат та каналів трафіку
Створи запит для отримання таблиці з інформацією про конверсії від початку сесії до покупки. Результуюча таблиця має включати в себе такі поля:
●	event_date - дата старту сесії, що отримана з поля event_timestamp
●	source - джерело відвідування сайту
●	medium - medium відвідування сайту
●	campaign - назва кампанії відвідування сайту
●	user_sessions_count - кількість унікальних сесій в унікальних користувачів у відповідну дату та для відповідного каналу трафіку.
●	visit_to_cart - конверсія від початку сесії на сайті до додавання товару в корзину (у відповідну дату та для відповідного каналу трафіку)
●	visit_to_checkout - конверсія від початку сесії на сайті до спроби оформити замвовлення (у відповідну дату та для відповідного каналу трафіку)
●	Visit_to_purchase - конверсія від початку сесії на сайті до покупки (у відповідну дату та для відповідного каналу трафіку)
Примітка Зверни увагу, що різні користувачі можуть мати однакові ідентифікатори сесій. Тому щоб порахувати унікальні сесії унікальних користувачів, треба враховувати не тільки ідентифікатор сесії, а й ідентифікатор користувача.
Завдання 3. Порівняння конверсії між різними посадковими сторінками
Для виконання цієї задачі тобі потрібно буде отримати page path (шлях до сторінки без  адреси домену та без параметрів посилання) з page_location в події початку сесії.
Для кожного унікального page page початку сесії порахуй такі метрики на основі даних за 2020 рік:
●	Кількість унікальних сесій в унікальних користувачів
●	Кількість покупок
●	Конверсія від початку сесії в покупку
Примітка Події старту сесії та покупки можуть мати різні url. Тому злити подію старту сесії з подією покупки можна за ідентифікатором користувача та ідентифікатором сесії.
Завдання 4. Перевірка кореляції між залученістю користувачів та здійсненням покупок
Для кожної унікальної сесії визнач:
1.	Чи був користувач залучений під час цієї сесії (якщо значення параметру session_engaged = ‘1’)
2.	Загальний час активності користувача під час сесії (сума параметру engagement_time_msec з кожної події сесії)
3.	Чи відбулася покупка під час сесії
Порахуй значення коефіцієнту кореляції:
●	між п.1 та п.3
●	між п.2 та п.3
Примітка Злити подію старту сесії з іншою подією сесії можна за ідентифікатором користувача та ідентифікатором сесії.
На всякий випадок хочемо ще раз нагадати, що обов'язковими до виконання є два завдання на твій вибір. ОДНАК, чим більше практики, тим вищий результат для вдосконалення навичок. Тому радимо все-таки спробувати виконати усі чотири завдання

